Se encontró que para realizar las oraciones se necesitan todas las partes, haciendo referencia 
a sustantivo, verbo y predicado. Verbos no se encuentran muchos en la base de datos. Se sugiere 
buscar un algoritmo que pueda generar oraciones con palabras que se les de y con prioridad. Generar 
varias oraciones para poder calificar y mejorar el tuning.

keytotext -> Librería de Python para generar oraciones a partir de palabras clave
https://medium.com/mlearning-ai/generating-sentences-from-keywords-using-transformers-in-nlp-e89f4de5cf6b
https://pypi.org/project/keytotext/

Otros generadores para hacer oraciones con palabras clave
https://www.123teachme.com/translated_sentences/en/library

Libería de lenguaje natural
https://www.analyticsvidhya.com/blog/2021/05/top-8-python-libraries-for-natural-language-processing-nlp-in-2021/

Se tiene una idea para generar oraciones que se deseen. Se usan las oraciones generadas por el modelo predeterminado.
Se guardan las oraciones que mejor se deseen para generar otro modelo que sea más cercano a lo que se quiere inicialmente.
En otras palabras, como una recursividad.

